Ｑ：iCONOKRAFTはどういうソフトウェアなのですか。iCONOKRAFTはKRAFTAが開発を進めている、Mac0S8.5用アイコンエディターです。8.5から採用された新しいアイコンシステムの32ビットフルカラーアイコンを作成するためのものです。このフルカラーアイコンは今までの限られた色数のアイコンに比べて格段に表現が美しくより自由にあなたのデスクトップを飾ることができるのです。しかし、残念なことに従来のアイコン作成ソフトはこのアイコンデータを作成できません。なぜならデータフォーマットが大幅に変更されているからです。しかし、それ以上の問題を我々は提起したいのです。従来のアイコンエディターと自称するソフトウェアのインターフェース構造はフルカラー・透明度を含むこの新アイコンを作成するのにまったく役に立たないのです。こう考えて下さい、あなたがもし１つのウィンドウに素晴らしく多くの色情報と奥深い透明度の情報がいっぺんに目に入り込むとしたら・・・あなたは確実に混乱するでしょう。しかし、安心して下さい。われわれKRAFTAはプログラミングからインターフェース構築、そして情報宣伝活動までをデザイナーを本業としている者で構成されたデザイナーチームなのです。我々は長い時間をかけ、ブレーンストーミングと時には議論を交わしあってアイコンをデザインするためのインターフェースを話し合ってきています。この作業はいまだに終了していません。われわれはもっと良いインターフェースを構築できるかという可能性をまだあきらめていません。Ｑ：iCONOKRAFTはどう読むのですか。我々はこれの読み方に対し、未だ確定できていません。我々は”イコノクラフト”と呼んでいます。しかし、世界各国の言語で読むとどうなるか確信が持てません。Ｑ：ということは各国語にローカライズされるのですか。その通りです。現在、日本語版　英語版　ドイツ語版　フランス語版　イタリア語版を予定しております。我々のスタッフにそれぞれの言葉に精通した者がおります。あと、もし技術的な問題が解決した場合、中国語版が可能です。もし、どなたか上記以外の言語にローカライズしてもよいとおっしゃる素晴らしい方がおられましたら、ぜひコンタクトしてきて下さい。我々はより多くのMacownerに我々のツールを提供したいと考えています。Ｑ：なぜMacOS8.5を必要とするのですか。MacOS8.5にて採用されたフルカラーアイコンをデザインすることを最大限に考えられたインターフェースを備えるiCONOKRAFTは8.5でないとその能力を発揮できません。また、現在のパブリックアルファバージョンではそれ以前のＯＳのためのデータを含めることを削除してあります。現在、フルカラーアイコンから従来の古いデータを自動的に作成する機能のチェックを行っているからです。たしかに我々もこの点については考えました。しかし、従来アイコンのデザインをすることも出来るようにインターフェースを改変する事は、妥協を多く含むことになることがわかりました。iCONOKRAFTはフルカラーアイコンを作成する事に専念したいのです。よって、従来データは自動的に補完されるように行いたいのです。しかし、このルーチンはまだ単純で皆様にお見せするほどの段階ではないのです。我々はもっと高いレベルでの変換ルーチンを作成せねばならないと考えるからです。少々お待ち下さい。Ｑ：将来は有料化するのですか。このアルファバージョンに搭載されている機能は最低限全て含んだフリーバージョンを計画しております。つまり、このレベルは最低限持ったソフトを無料でお手元にお届けすると言うことです。しかし、我々は開発にいくらかの費用を使っております。よって、回収したいという考えは当然ございます。そこで、それよりもはるかに便利な機能を搭載したプロフェッショナルバージョンも考えております。これを有料化いたします。単純な作業で美しいアイコンを素早く作成できるフリーバージョンと全てをコントロールでき、いくつかの便利な機能を組み込んだプロフェッショナルバージョンは、あなたがiCONKRAFTをどう使うかによって自由に選択して下さい。Ｑ：iCONOKRAFTで作った作品をインターネットで公開したいのですが。ほとんどのツールがそうであるようにもちろん自由です。しかし、我々はこのソフトウェアを無料で配布しています。だから、ひとつだけあなたにお願いしたいことがあるのです。同封のBannerを呼び出すHTML-LINKをそのページに張り付けていただきたいのです。それで、我々のツールを多くの方に知ってもらいたいのです。お願いしますね。Ｑ：このインターフェースを他で使用したいのですが。う〜ん、難しい問題です。このインターフェースは我々の著作物なのですよ。ですが、このインターフェース構造は我々がフルカラーアイコンエディットに最適と思って考え出した物です。それ以外で使いやすいかどうか判断できません。しかし、もしアイコンエディットをするソフトウェアに勝手に類似のインターフェースを使用した場合は完全に著作権を侵害されたことになります。その場合は我々は許しません。とりあえず、それ以外の場合はよければ我々に一度相談して下さい。