 IntroductionIconographer est un éditeur d'icones. Il vous permet de changer les icones de fichiers ou de dossiers, mais aussi d'éditer les icones contenues dans les ressources d'applications. Iconographer a été créé pour éditer les icones de plusieurs plates-formes. Il inclut Mac OS classique (seulement les icones 8-bit), Mac OS 8.5+ (icones 32-bit avec des masques 8-bit), Mac OS X (icones 128 x 128 dans des fichiers .icns), Windows et Windows XP (fichiers .ico), et Mac OS X Server (icones 48 x 48 dans des fichiers .tiff).Grâce à sa flexibilité, Iconographer est idéal pour les débutants comme pour les experts. Il vous rendra de nombreux services, de la simple création d'icones de dossiers personnalisées à l'édition de complexes ressources d'application, en passant par la conversion d'icones entre plates-formes.Configuration requiseVersion Carbon :Mac OS X 10.0 ou plusUn Power MacintoshVersion Classique :Système 7.5.3 ou plusApparence Manager (fourni avec MacOS 8.0 et suivants)Un Power MacintoshUtilisationIconographer fonctionne en suivant toutes les recommandations d'interface de MacOS. Si vous avez déjà utilisé une application de dessin, vous connaissez déjà le mode de fonctionnement d'Iconographer.Pour plus de détails sur le fonctionnement d'Iconographer, utilisez l'aide en-ligne. Elle est accessible par le menu "Aide" dans l'application (lisez les instructions ci-dessous pour activer cette possibilité), ou simplement en double-cliquant sur l'alias "Aide" dans le dossier de l'application.Informations SharewareIconographer est un shareware : il n'est PAS gratuit. Si vous utilisez Iconographer, vous devez payer les 15 $ d'enregistrement.Les enregistrements pour Iconographer sont gérés par le service Kagi, de Kee Nethery. En plus de plusieurs devises en monnaie et les chèques américains, Kagi accepte les enregistrements par cartes de crédit via courrier ou e-mail (dans ce cas votre numéro de carte est crypté). Pour les organisations, il est également possible d'obtenir une facture ou des licences de groupe.Pour enregistrer votre version d'Iconographer, merci d'utiliser l'application "Enregistrement" dans le dossier de l'application, ou de visiter le http://order.kagi.com/?QEJ. Vous recevrez un code d'enregistrement de Kagi, vous l'entrerez dans l'application grâce à l'option présente dans le Menu Pomme, et votre version sera enregistrée.Historique2.2 (8 octobre 2001)- Lecture et édition des icones de Windows XP- Lecture et édition des icones de fichiers .rsrc- Nouvelles commandes : Créer le masque et Terminer l'icone- Commandes Dilater et Contracter la sélection- Optimisation graphique et technique pour MacOS X.- Autres corrections de bugs2.1 (31 aout 2001)- Iconographer a été carbonisé : il marche sous MacOS X.- Le format d'icone de MacOS X (.icns) est maintenant parfaitement géré- Conversion de format d'icones amélioré.- Nouvelle palette de couleurs.- Déplacement de fenêtres en temps réel (uniquement sous MacOS X)- Comme d'hab, correction de bugs et aberrations.2.0.2 (26 mars 2001)- Correction d'un crash au démarrage- Un clic avec les outils de sélection permet de désélectionner- Amélioration du navigateur d'icones- Amélioration du système d'enregistrement des icones- Nombreux bugs corrigés2.0.1 (22 décembre 2000)- Commande "Eléments récents" pour ouvrir les dernières icones ouvertes- Support des icones de proxy sous MacOS 8.5 et suivants- Ajout de Photoshop Actions pour servir facilement d'éditeur externe- Correction de bugs dans la fenêtre "Information sur l'icone"- Marche de nouveau sous MacOS 8.1 et antérieurs- Corrections de bugs et aberrations.2.0 (14 septembre 2000)- Possibilité d'éditer les icones MacOS X (fichiers .icns, 128x128 pixels)- Nouvelle interface, avec des palettes flottantes- Support pour un éditeur externe- La plupart des réglages sont enregistrés entre les lancements du logiciel- Nombreuses corrections de bugs, et améliorations1.1.1 (15 février 2000)- Amélioration du navigateur d'icones- Correction d'un problème d'activation de fenêtres1.1 (9 février 2000)- Palette flottante des couleurs.- Navigateur remanié.- Support de l'anti-aliasing.- Menu Fenêtres.- Support des icones Windows amélioré (palette 8-bit standard, import et export des icones 48x48).- Les trois commandes d'ouvertures sont combinées dans une seule nouvelle commande.- Beaucoup de bugs corrigés.1.0.2 (17 septembre 1999)- Correction d'un bug de l'outil Déplacement- Correction de l'interface pour systèmes plus vieux que MacOS 8.5.1.0.1 (15 septembre 1999)- Correction d'un bug de l'outil Texte.1.0 (26 août 1999)- Première version publique