IconographerMscape Softwarehttp://www.mscape.com/par Mihai Parparitamihai@mscape.comShareware à 15$http://order.kagi.com/?QEJIntroductionIconographer est un éditeur d'icones. Il vous permet de changer les icones de fichiers ou de dossiers, mais aussi d'éditer les icone contenues dans les ressources d'applications. Iconographer a été créé spécialement pour éditer les icones de MacOS 8.5 et suivants, les icones 32-bits avec masque 8-bits. De plus, vous pouvez travailler avec des icones provenant d'autres systèmes d'exploitation (actuellement, les .ico de Windows et les .tiff de MacOS X).Configuration requiseSystème 7.5.3 ou plusApparence Manager (fourni avec MacOS 8.0 et suivants)Un Power MacintoshUtilisationIconographer fonctionne en suivant toutes les recommandations d'interface de MacOS. Si vous avez déjà utilisé une application de dessin, vous connaissez déjà le mode de fonctionnement d'Iconographer.Pour plus de détails sur le fonctionnement d'Iconographer, utilisez l'aide en-ligne. Elle est accessible par le menu "Aide" dans l'application (lisez les instructions ci-dessous pour activer cette possibilité), ou simplement en double-cliquant sur l'alias "Aide" dans le dossier de l'application.Installer l'aide en-ligneIconographer utilise le nouveau système d'aide basé sur l'HTML, fourni avec MacOS 8.5 et suivants. Vous pouvez aussi visualiser l'aide en ouvrant le fichier "Aide" avec un navigateur. Pour activer l'aide et y accéder depuis le Centre d'Aide, vous devez placer le dossier "Aide d'Iconographer" dans le dossier "Aide" de votre Dossier Système.Informations SharewareIconographer est un shareware : il n'est PAS gratuit. Si vous utilisez Iconographer, vous devez payer les 15 $ d'enregistrement.Les enregistrements pour Iconographer sont gérés par le service Kagi, de Kee Nethery. En plus de plusieurs devises en monnaie et les chèques américains, Kagi accepte les enregistrements par cartes de crédit via courrier ou e-mail (dans ce cas votre numéro de carte est crypté). Pour les organisations, il est également possible d'obtenir une facture ou des licences de groupe.Pour enregistrer votre version d'Iconographer, merci d'utiliser l'application "Enregistrement" dans le dossier de l'application, ou de visiter le http://order.kagi.com/?QEJ. Vous recevrez un code d'enregistrement de Kagi, vous l'entrerez dans l'application grâce à l'option présente dans le Menu Pomme, et votre version sera enregistrée.Historique17 septembre 1999- Correction d'un bug de l'outil Déplacement- Correction de l'interface pour MacOS 8.515 septembre 1999- Correction d'un bug de l'outil Texte26 août 1999- Première version : 1.0